A minha ex-mulher... Que Deus a tenha em descanso
Ela não está morta, só queria que Deus tivesse sua alma em descanso...
Como era mesmo o nome dela?
Ah sim...
Acusadora (de queixa judicial)
Ela tinha mudanças terríveis de humor...
E um dia dei pra ela um daqueles anéis de humor
sempre que ela tava bem humorada a pedra ficava verde,
e quando ela ficava mal humorada me deixava uma grande marca vermelha na testa...
Meu médico disse que eu tinha 6 meses de vida
E eu queria que a minha ex-mulher voltasse para mim
porque seriam os 6 meses mais longos da minha vida...
Se você tiver um divórcio, tem que ter bom senso de humor
Eu tava no tribunal e o juiz disse "Vou dar à sua mulher 3 mil dólares por mês..."
Eu disse "Ok, senhor juiz, de vez em quando eu tento dar uns trocados pra ela também..."